Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
3 Е сыныбы - қастандық кабинеті
Менің сынып жетекшім жерді құртатын қауіпті тіршілік иесі.
Коросей
Білмей тұрып, ақпан айы
Коросейді өлтіру мерзіміне бір ай қалды
Мен орта мектепке барсам да, бейсбол ойнаймын.
Мен мәңгілікке жалғастырғым келеді
Сугино-кун, сіз кәсіпқой болуды мақсат етесіз бе?
Мен бұл туралы білмеймін.
Жасағым келген нәрсені өкінбей, толық орындағым келеді.
Менің ойымша, бұл жақсы. Сугино сияқты.
Исағай әлі емтихан тапсырған жоқ па?
Аа, мен тек мемлекеттік мектепте оқимын.
Бұл қиын бөлігі, солай емес пе?
Бірақ бұл Исағай-күн болса, сіз міндетті түрде жақсы боласыз, солай ма?
Бірдеңе болса, Исағай жақсы емес.
Біз сенімімізді жоғалтамыз
Маған қарағанда абай болу керек.
А... Мен білемін.
Әрине, мен өнер университетіне түсуді мақсат етіп қойдым.
үшін оқу арқылы анықталатын дүние жыныстық қатынасқа жарамайды.
Керісінше
Коросей сені қатты оқуға мәжбүрлеп отыр.
Орта мектеп деңгейіне дейін
Сабарудың арқасында болар.
Мен мектепті бітіргеннен кейін өнерге ден қойдым.
Өнер университеті деген осы емес пе?
Жалаңаш суреттер бар, солай ма?
Ал... Менің ойымша, бұл рас.
Сабақта жалаңаш әйелмен уақыт өткізу.
Қаншалықты азғындық.
Сен бұзықсың
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Кітапханашы? Не? ол
Арасында барлық кітаптарды оқыдым.
Екінші жағынан, сіз басқа нәрсе бола алмайсыз.
Кешіріңіз, мен сізді өлгенше қарғаймын.
Айтсаң қалжыңға ұқсамайды.
Сөз тіркесі қолданылмаған.
Бұл кітапта бірнеше қызықты әдістемелер жазылған.
Оу? Оооох!
Уф...
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Терасака, кел, сен саясаткерсің.
Иә?
Басқа ештеңе істей алмайсыз.
Саясаткер? Мен қалай бір бола аламын?
Уау~ Хара мырзаның бентосы әрқашан керемет.
Мен үй шаруасындағы әйел болғым келеді.
Біз ата-ананың екеуі бірге жұмыс істейтін заманда өмір сүріп жатырмыз.
Меніңше, арқасын толықтай сенетін қарулас жолдасқа мұқтаж адамдар әрқашан болады.
Сіз сондай керемет адамсыз ба?
Хехехе... Бір ғажабы, ол бар емес пе?
Жарайды... бұл қазірден бастап.
Ол үшін
Менің әлі де үйренетінім көп.
Ах~
үшін болашақ туралы шындап ойлайды.
Мен ұзақ уақыт шеше алмадым, бірақ мен оны таптым.
Мен Коросендей мұғалім болғым келеді
Менің бірінші таңдауым – Кейсетсу университетінің орта мектебі
Бұл өте қиын мектеп, Кунигаокадан да қиын...
Уф...
Қосымша емтихан тапсырды... Мен сенімді емеспін.
Мүмкін мен тым жоғары мақсат қойған шығармын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Емтиханда жақсы емес сияқтысың.
Е сыныбынан айырмашылығы, біз ешқандай емтихан тапсырудың қажеті жоқ, сондықтан бұл оңай және оңай.
Ах...
Әй, көремін, көремін.
Алдағы үш жылда сәттілік тілейміз.
Акабане…
-(Такада) Мен сені ешқашан ойламаппын... -(Танака) Орта мектепте...
Сіз жоғары көтерілуді жоспарлап отырсыз ба?
(Танака мен оның достарының айқайы)
Олар да шарасыз.
Уф...
Күтілгендей...
Карма Кунигаока орта мектебінде сыртқы емтиханды оңай тапсырды.
Уф...
Сіздің бірінші таңдауыңыз болмағанын естідім, Бамбук тоғайы.
Менің таңдауым жоқ.
Ол оқыған мектеп – елдегі ең қиын орта мектеп.
Неліктен ол жерде қате жібердің...
Қысым қосулы кезде мен әрқашан сәтсіздікке ұшыраймын ...
Егер сіз Е сыныбын тастап, жалғыз шайқассаңыз, бұл сізге жетеді. Хехехе.
Қараңызшы, бұл жем.
Көңілім қатты күйзеліп, хоббиімді өзгерттім.
Мұның бәрі...
Бірақ...
Немесе... Бұл ықтималдық мәселесі және мұндай бақытсыздық болуы мүмкін!
Мен бірінші таңдауымның 90% алдым.
Әлгі сегізаяқ қайтадан толқуға тырысып жатыр...
Бұл кері нәтиже береді, дәлірек айтсақ, бұл соңғы соққы.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Егер сізде энергия болса, оны қалағаныңызша жасай аласыз
Дұрыс па? Сіз мұны қанша қаласаңыз, сонша рет жасай аласыз
Маэхара
Мерзімді…
- (Окано) Мен оны тастадым - (Маэхара) А.
Түсірілді... Түсірілді...
«Құлау»…
«Сырғып кетті» деп айтпаңыз!
Е...
Мен Коросендей мұғалім болғым келеді
Мен солай ойласам, шынымен де жақсы ма деп ойлаймын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory